Repository: samirg1/All-NBA
Catalog: FIT3178-App/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 04X-tB-BXA.title
source: Standings
zh_hans: 积分榜

# 0oK-MB-rum.accessibilityHint
source: click for more detail on player
zh_hans: 点击查看更多播放器详情

# 0oK-MB-rum.accessibilityLabel
source: player stat
zh_hans: 球员数据

# 0oK-MB-rum.text
source: Label
zh_hans: 标签

# 1VE-vw-ai3.accessibilityLabel
source: recent game label
zh_hans: 最近的游戏标签

# 1VE-vw-ai3.text
source: Recent Game
zh_hans: 最近的比赛

# 1Xt-eD-CIi.title
source: Division
zh_hans: 分配

# 1ad-Zg-3vD.accessibilityLabel
source: date label
zh_hans: 日期标签

# 1ad-Zg-3vD.text
source: Date
zh_hans: 日期

# 1ly-9T-0Nl.configuration.title
source: Players >
zh_hans: 玩家 >

# 1ly-9T-0Nl.normalTitle
source: Button
zh_hans: 按钮

# 1p1-gm-Ry0.accessibilityLabel
source: team name
zh_hans: 队名

# 1p1-gm-Ry0.text
source: Team Name
zh_hans: 队名

# 1zQ-UC-n8J.accessibilityLabel
source: team logo
zh_hans: 队徽

# 34W-sp-cr8.accessibilityLabel
source: team games behind
zh_hans: 团队比赛落后

# 3uZ-Tl-qle.accessibilityHint
source: click for more detail
zh_hans: 点击了解更多详情

# 3uZ-Tl-qle.accessibilityLabel
source: setting cell
zh_hans: 设置单元格

# 57B-LP-61Q.normalTitle
source: Button
zh_hans: 按钮

# 5S6-KM-i1I.accessibilityLabel
source: team recent game status
zh_hans: 球队近期比赛状态

# 5S6-KM-i1I.text
source: Status
zh_hans: 地位

# 6Uk-d9-M63.accessibilityLabel
source: team image 2
zh_hans: 团队形象 2

# 6Yk-Wn-L3R.title
source: Standings
zh_hans: 积分榜

# 7Tj-aM-Q5A.title
source: Games
zh_hans: 游戏

# 8Hw-f1-Tam.accessibilityLabel
source: no favourites title
zh_hans: 没有收藏标题

# 8Hw-f1-Tam.text
source: Title
zh_hans: 标题

# 9aM-uZ-r72.accessibilityHint
source: change preference of app setting
zh_hans: 更改应用设置的偏好

# 9aM-uZ-r72.accessibilityLabel
source: app setting switch
zh_hans: 应用设置开关

# 9eT-9x-1RC.accessibilityLabel
source: team league standings
zh_hans: 球队联赛积分榜

# 9eT-9x-1RC.text
source: League
zh_hans: 联盟

# 9rk-YC-z19.title
source: Notifications
zh_hans: 通知

# Bbd-m4-b6q.accessibilityLabel
source: time label
zh_hans: 时间标签

# Bbd-m4-b6q.text
source: Time
zh_hans: 时间

# C4z-ih-zai.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# C6P-Kv-f62.accessibilityLabel
source: game score label
zh_hans: 游戏分数标签

# C6P-Kv-f62.text
source: Score
zh_hans: 分数

# CCq-O2-HK3.accessibilityLabel
source: game status label
zh_hans: 游戏状态标签

# CCq-O2-HK3.text
source: Status
zh_hans: 地位

# CyG-oU-6W8.accessibilityHint
source: tap on cell to view more detail
zh_hans: 点击单元格以查看更多详细信息

# CyG-oU-6W8.accessibilityLabel
source: team cell
zh_hans: 团队细胞

# E4E-Tw-PCz.accessibilityLabel
source: Player's season stats
zh_hans: 球员赛季数据

# EP9-s7-gP3.accessibilityLabel
source: home team record
zh_hans: 主队战绩

# EgY-W5-nMq.accessibilityLabel
source: home image
zh_hans: 家庭形象

# Eq2-Qd-JdF.segmentTitles[0]
source: Players
zh_hans: 球员

# Eq2-Qd-JdF.segmentTitles[1]
source: Teams
zh_hans: 团队

# F3V-X0-2ic.title
source: Game
zh_hans: 游戏

# FVf-aO-tx4.accessibilityHint
source: swipe to delete a favourite
zh_hans: 滑动删除收藏夹

# FVf-aO-tx4.accessibilityLabel
source: favourite cell
zh_hans: 最喜欢的细胞

# Far-X9-hL5.accessibilityHint
source: click to view detailed game
zh_hans: 点击查看详细比赛

# Far-X9-hL5.accessibilityLabel
source: game cell
zh_hans: 游戏单元

# FcA-H1-qIr.accessibilityLabel
source: numerical value
zh_hans: 数值

# GR5-Sv-4no.accessibilityLabel
source: team conference standings
zh_hans: 团队会议积分榜

# GR5-Sv-4no.text
source: Conference
zh_hans: 会议

# Ges-0i-OES.accessibilityLabel
source: Previous game summary
zh_hans: 上一场比赛总结

# Gvt-W7-l0h.accessibilityLabel
source: team away record
zh_hans: 球队客场记录

# HiK-d8-hUD.title
source: Games
zh_hans: 游戏

# JHC-Gi-kro.title
source: Season
zh_hans: 季节

# JLw-vp-YD8.title
source: Favourites
zh_hans: 收藏夹

# K4K-i4-t6O.accessibilityLabel
source: Favourite player name
zh_hans: 最喜欢的球员名字

# K4K-i4-t6O.text
source: Name
zh_hans: 姓名

# LSU-p4-8ub.accessibilityLabel
source: player name
zh_hans: 选手姓名

# Lb2-QF-8u8.accessibilityHint
source: click to add to selected cells to add to favourites
zh_hans: 单击以添加到选定的单元格以添加到收藏夹

# Lb2-QF-8u8.accessibilityLabel
source: possible favourite cell
zh_hans: 可能最喜欢的细胞

# LjH-5S-VjG.normalTitle
source: Button
zh_hans: 按钮

# Lop-bw-ye2.accessibilityLabel
source: away image
zh_hans: 离开图片

# MDm-62-Hp6.accessibilityHint
source: click to view user setting
zh_hans: 点击查看用户设置

# MDm-62-Hp6.accessibilityLabel
source: user setting cell
zh_hans: 用户设置单元格

# NVg-hz-76W.accessibilityLabel
source: home abbreviation
zh_hans: 家庭缩写

# NVg-hz-76W.text
source: Home
zh_hans: 家

# OKw-LE-WVO.accessibilityLabel
source: team record
zh_hans: 团队记录

# PDj-TU-TO1.accessibilityLabel
source: setting title
zh_hans: 设置标题

# PDj-TU-TO1.text
source: Title
zh_hans: 标题

# QdH-YB-10X.accessibilityLabel
source: team recent game summary
zh_hans: 球队近期比赛总结

# QoH-WR-d99.accessibilityLabel
source: team image 1
zh_hans: 团队形象 1

# RDa-qB-yd9.accessibilityLabel
source: team abbreviation
zh_hans: 团队缩写

# Tdf-Ca-UMt.accessibilityLabel
source: user notification sub info
zh_hans: 用户通知子信息

# Tdf-Ca-UMt.text
source: Subtitle
zh_hans: 字幕

# TlM-oG-wCC.title
source: Favourites
zh_hans: 收藏夹

# UPZ-lo-CMn.accessibilityLabel
source: status label
zh_hans: 状态标签

# UPZ-lo-CMn.text
source: Status
zh_hans: 地位

# WpJ-N4-OTt.accessibilityLabel
source: favourite team name
zh_hans: 最喜欢的队名

# WpJ-N4-OTt.text
source: Team Name
zh_hans: 队名

# WrU-08-M6h.title
source: Favourites
zh_hans: 收藏夹

# Wuy-V5-JhA.accessibilityLabel
source: home stat
zh_hans: 家庭统计

# YMD-oM-Dq7.accessibilityLabel
source: away stat
zh_hans: 客场统计

# b3n-V6-Qf9.title
source: Players
zh_hans: 球员

# bBi-DK-4Ug.accessibilityLabel
source: home team logo
zh_hans: 主队队徽

# cbK-Pa-h84.title
source: Games
zh_hans: 游戏

# d94-dB-j3y.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# dZ5-Fk-oeh.accessibilityLabel
source: stat title
zh_hans: 统计标题

# dZ5-Fk-oeh.text
source: Rebounds
zh_hans: 篮板球

# e2L-ei-wrJ.accessibilityLabel
source: team division standings
zh_hans: 分队积分榜

# e2L-ei-wrJ.text
source: Division
zh_hans: 分配

# eh1-KX-ISh.title
source: Favourites
zh_hans: 收藏夹

# f3W-rp-0Js.accessibilityLabel
source: no favourites subtitle
zh_hans: 没有收藏字幕

# f3W-rp-0Js.text
source: Subtitle
zh_hans: 字幕

# hlK-Oq-h28.title
source: Today
zh_hans: 今天

# irr-2f-fIs.accessibilityLabel
source: Player season stat label
zh_hans: 球员赛季数据标签

# irr-2f-fIs.text
source: Season Stats
zh_hans: 赛季数据

# js5-QG-Whl.title
source: Player Game
zh_hans: 玩家游戏

# k5I-1p-teg.title
source: League
zh_hans: 联盟

# lOU-FR-925.accessibilityLabel
source: away team logo
zh_hans: 客场队徽

# lhZ-fD-e8T.accessibilityLabel
source: possible favourite title
zh_hans: 可能最喜欢的标题

# lhZ-fD-e8T.text
source: Title
zh_hans: 标题

# lvX-V0-ads.accessibilityLabel
source: big team logo
zh_hans: 大队徽

# mQ1-Wu-HlM.accessibilityLabel
source: favourite subtitle
zh_hans: 最喜欢的字幕

# mQ1-Wu-HlM.text
source: Subtitle
zh_hans: 字幕

# mY7-XJ-hq6.title
source: Filter
zh_hans: 筛选

# nGl-Uo-56E.accessibilityLabel
source: possible favourite subtitle
zh_hans: 可能最喜欢的字幕

# nGl-Uo-56E.text
source: Subtitle
zh_hans: 字幕

# nf6-pc-PNW.accessibilityHint
source: click for more detail on player
zh_hans: 点击查看更多播放器详情

# nf6-pc-PNW.accessibilityLabel
source: player name
zh_hans: 选手姓名

# nf6-pc-PNW.text
source: Label
zh_hans: 标签

# qCW-Vf-Mz8.accessibilityLabel
source: away abbreviation
zh_hans: 离开缩写

# qCW-Vf-Mz8.text
source: Away
zh_hans: 离开

# qKS-Wp-aHs.accessibilityLabel
source: stat detail
zh_hans: 统计细节

# qhf-va-wm3.accessibilityLabel
source: game time label
zh_hans: 比赛时间标签

# qhf-va-wm3.text
source: Time
zh_hans: 时间

# r95-0z-cwX.accessibilityLabel
source: team recent game label
zh_hans: 团队最近的游戏标签

# r95-0z-cwX.text
source: Recent Game
zh_hans: 最近的比赛

# rAw-dx-X6x.title
source: TeamView
zh_hans: 团队视角

# rXQ-Ie-6fd.accessibilityLabel
source: app setting label
zh_hans: 应用设置标签

# rXQ-Ie-6fd.text
source: Label
zh_hans: 标签

# rac-bw-AY8.accessibilityLabel
source: user notification info
zh_hans: 用户通知信息

# rac-bw-AY8.text
source: Title
zh_hans: 标题

# s49-Bk-X65.title
source: Conference
zh_hans: 会议

# sMz-01-eJw.accessibilityLabel
source: Player's recent game stats
zh_hans: 玩家最近的比赛数据

# tM0-KC-Kk9.accessibilityLabel
source: favourite title
zh_hans: 最喜欢的标题

# tM0-KC-Kk9.text
source: Title
zh_hans: 标题

# u1j-Zn-OLb.accessibilityLabel
source: team position
zh_hans: 团队位置

# vCT-C4-SG5.title
source: Add
zh_hans: 添加

# vYp-n7-SNn.accessibilityLabel
source: team percentage
zh_hans: 团队百分比

# wdQ-Ss-3SU.accessibilityLabel
source: team record
zh_hans: 团队记录

# wdQ-Ss-3SU.text
source: Record
zh_hans: 记录
